Ten cuidado. Ten cuidado.
¿Entender?
Todo el mundo dice que el Señor Xu es el rey del infierno.
No esperaba que el rey del infierno luciera así.
No todo el mundo es así.
Aunque el Maestro Yi
No me atrevo a estar de acuerdo con
No me atrevo a estar de acuerdo contigo.
Pero tú eres directo.
Seré franco contigo. Seré franco contigo. Seré honesto contigo.
[Además, nunca he hecho esto antes.] [Nunca he hecho esto antes.]
Todos estos años,
Has cuidado bien de Li.
Debería traerte una palangana con agua.
Todo el mundo dice que el Señor Xu es un buen funcionario.
En efecto.
Estoy vestido como un vegetariano.
Pase lo que pase,
paso a paso
paso a paso.
Me convertí en el líder de esta magnífica cámara.
Me lo dije a mi mismo
Nunca dejes que nadie
de nuevo.
Estoy abajo
y desamparado.
Anciano Yi.
Anciano Yi. Maestro Yi.
¡Doctor! ¡Llame al doctor!
Es inútil. Se cortó la aorta.
El tiempo se acaba.
Odio separado.
Tengo algo que decirte.
Tengo que decírtelo.
Antes de irme.
Prepara el mejor ataúd
preparar el mejor ataúd
y enterrarla bien.
Sí.
Ir.
Para tu familia y familia,
Para tu familia y familia.
Porque pienso
Somos el mismo tipo de personas.
De aquí en adelante,
Seré tu amo. Seré tu amo. Seré tu sirviente. Seré tu sirviente. Seré tu sirviente.
Si sigues al Señor Wu,
Es mucho más difícil que ahora.
que ahora.
Mientras pienses
Si vale la pena.
No mires atrás.
Lo último que puedo hacer por ti.
es mi muerte
Sólo di
Cuando me suicidé,
No encontré nada.
Señor Wu,
Vamos. Vamos.
Su Alteza. Lo siento. Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Estoy aquí. Estoy aquí. Estoy aquí.
I...
No puedo...
besarte
nos vemos
Vamos. Vamos.
reunir
juntos.
Maestro Yi.
Es el destino.
Eso.
Mi señor, Xu Ziqi.
Xiao Zheng.
Señor.
¿Por qué todo es sangre?
El anciano Yi se suicidó.
y murió en los brazos de Ah Li.
¿Por qué el Maestro Yi se suicidó de repente?
Qué bueno que se suicidó.
Al menos es más decente morir.
con un cuerpo completo.
He enviado a alguien
para enterrarla bien.
Xu Ziqi.
Vámonos a casa ahora.
Herví agua caliente antes de salir.
Regresa y tómate un baño caliente.
Yang Lin.
Cuida de tu señor.
Limpia la lluvia para tu señor.
¿Dónde está la silla de manos?
Las manchas de sangre están por todo mi cuerpo.
No puedo caminar por la calle.
Husppy lleva un sedán en la parte trasera.
Debería estar aquí pronto.
Separando el odio
Xiao Zheng.
Separa el odio. Cuídate.
Vete a casa ahora.
Vamos a casa también.
Señor, la lluvia está arreciando.
La silla de manos está aquí.
Volvamos atrás.
¿Por qué?
¿Por qué todos me abandonaron?
Mi señor.
¿Qué ocurre?
Señor Fang, finalmente estás despierto.
Ha estado ardiendo durante un día entero.
Estaba muy preocupada.
¿Estás bien?
Salir.
No, señor.
Acabas de despertar. Necesitas que alguien te cuide.
Salir.
Este...
Sí.
La Cámara de Comercio tiene un libro de contabilidad.
No se lo des al Señor Wu.
Este hombre no tiene corazón y no es de fiar.
Debes encontrar el libro de contabilidad y protegerte.
¿Lo entiendes?
¿Por qué sigo estando?
¿Todavía te deseo tanto?
Hua Xiao Zheng.
No quiero
No quiero perderte
Todo el mundo me está utilizando.
Xu Ziqi me utilizó para investigar la Cámara de Comercio.
Los cuatro ancianos me utilizaron para trabajar para ellos.
Otros me usaron
por su dinero.
Excepto tú,
excepto tú
sólo tu
Realmente me amaba.
Sólo tu.
Yo nunca...
Yo nunca te dejaré marchar.
Me aseguraré de que regreses a mí.
Lo haré.
Haré que regreses a mí.
Mi señor, ¿está usted bien?
Señor mío, no me asuste.
Mi señor.
¿Estás bien?
Descansa temprano hoy.
Tengo algo importante que hacer mañana.
¿Qué es?
Saludos, Señor Wu.
Soy incompetente
No escuché nada.
Maestro II, ¿cómo se atreve a decir eso delante de mí?
Maestro Yi...
Lo sé todo.
No es tu culpa
El maestro Yi tiene mal carácter.
Por aquí
Es algo que ella puede hacer.
Fallé.
Lo primero que me pediste que hiciera.
Hoy vine a pedirte perdón.
Ya no tengo cara para verte.
De aquí en adelante,
decirte adiós.
Mi señor.
Creo
Parece que realmente se disculpó contigo y se fue.
Se fue con firmeza.
Pídele a alguien que le devuelva la llamada.
Él es un buen chico.
Tienes que entrenarlo bien.
Sí.
Continuaremos con el producto.
El principal contenido comercial sigue siendo la cosmética.
Todavía no tenemos tienda para entrega.
Pero ahora necesitamos resolver dos problemas.
En primer lugar, nuestras ventas son mucho mejores de lo esperado.
Así que necesitamos comprar más campos de flores.
y más agricultores.
Hay muchas personas en Chang'an que no tienen ingresos fijos.
pero personas con capacidad laboral.
Así que mi sugerencia es contratarlos para que cultiven la agricultura.
para ganar más dinero
ganar más dinero para mejorar sus vidas.
En segundo lugar, sugiero
Te sugiero
Para entrenar más conocimientos de belleza.
Los hombres entrenan el maquillaje de belleza.
¿Alguien los escuchará?
Por alguna razón,
Siempre te trato como a mi hermana.
No te olvides del sexo opuesto.
Es más convincente
Podrían ser más convincentes que las mujeres.
Los héroes son los mejores ejemplos.
Y
Tenemos que probar algo diferente.
No sólo queremos hacer maquillaje de mujer,
También necesitamos desarrollar la cosmética masculina.
¿Cómo pueden reconciliarse los hombres?
¿No es esto una fantasía?
¿Por qué siempre olvido que eres un hombre?
Bebé, di más
Casi muero en el acto.
Ahora que lo pienso,
Zheng,
No te esperaba
Sobre la belleza.
El héroe y yo pensamos
y no pensaré más en ello.
Después de todo, la Cámara de Comercio ya no te amenazará más.
De todos modos,
Me gusta mucho maquillarme.
Y eso es lo que creo que es correcto.
Hay tantos errores en el mundo.
No es fácil encontrar a la persona adecuada.
¿No deberías apegarte a lo que vale la pena?
Por cierto, Jin'er,
El entrenador Xue te dio mucho dinero.
Ya eres una mujer rica.
¿Estás seguro que deseas iniciar un negocio conmigo?
¿Quieres que cuide de mi familia?
Eso es imposible.
Sé qué tipo de mujer soy.
Simplemente me gusta pasear entre la multitud.
Me gusta vestirme elegante todos los días.
Para decirlo sin rodeos,
A ella simplemente le gusta presumir.
No importa cuán popular sea la Lucky Carp Alliance,
Sólo me llamarán Señora.
Todavía quiero que los demás me llamen Gu Jin'er.
La belleza me hace feliz
Me siento diferente.
Nací para la belleza.
¿Por qué no?
Está bien, es un trato.
Trabajemos duro para hacer nuestro negocio.
Vamos a hacerlo.
Bienvenida al nuevo jefe de la Cámara de Comercio.
Mi señor.
El señor Wu te ha dado diez días.
en diez días.
y conectar las conexiones de los cuatro Ancianos.
Esto es
estos días.
Por favor, eche un vistazo.
Zheng.
El plato que acabamos de hacer
Mira. Los ingredientes son todos iguales.
Hay una cucharada de azúcar.
Eso es totalmente diferente
¿Agregaste azúcar?
Sí, creo que es muy fresco.
¿Bien?
Me doy cuenta de que no tengo nada que hacer.
Cocino algunos platos en casa.
Es realmente gratificante.
Déjame contarte.
Te llevaré a comprar alimentos mañana.
Hay muchas cosas que aprender y conocer acerca de la compra de alimentos.
¿En realidad?
Les pediré que preparen dos pizzas.
Tienen una apariencia más profesional al comprar.
Sí, es conveniente.
Es grande
y muchos platos.
No es fácil aburrirse.
Bueno, esto es bueno.
Seguro.
¿Por qué te ves tan pálido?
¿Qué tal si te hago un poco de gelatina?
Xu Ziqi.
Está bien si te gusta cocinar.
¿Por qué arrastraste a Jang Gui-jae contigo?
No tienes mucho trabajo que hacer.
Los hombres de Zhang Gui Cai
Tiene miles de personas que gestionar.
No importa.
Asuntos familiares y asuntos de Estado
Jin'er viene primero.
Jin'er.
¿Qué tal si te caliento un plato?
¿Sopa de dátiles rojos?
Acabo de hacerte pescado picado con osmanthus.
Es delicioso.
¿No te gusta más?
Pruébalo. Lo aprendí de él.
Pruebalo.
¿Es bueno?
Esperar.
¿Puedes sentirlo?
¿Por qué hace tanto frío en este tiempo?
¿Frío?
No es viento frío.
Es el viento solitario.
Solitario.
¿Lo sientes?
En este viento frío,
en el frío.
El frío viene de esa puerta.
Odio separado.
¡Eso!
Separando el odio.
¿Por qué estás aquí?
Xiao Zheng.
Recuerdo cuando entraste por primera vez a la mansión,
Cuando entraste por primera vez a la mansión.
No me lo tomé a pecho.
Los cuatro ancianos de la Cámara de Comercio
Me amenazaron.
para obligarte a entregar el dibujo.
Me equivoqué.
Vine aquí hoy
para invitarte
para unirse nuevamente a la Cámara de Comercio.
y hacer negocios juntos.
Xiao Zheng.
El siguiente paso
Mi siguiente movimiento hacia la imagen.
Sé que es importante.
Puedes echarle un vistazo a esto primero.
La tienda le dará un estado detallado.
Si crees que es posible,
Podemos discutir el resto.
Odio separado.
No sé
No sé qué responderte.
De hecho, seguiremos maquillándonos.
Nosotros también tenemos nuestro plan.
No tenemos por qué cooperar con la Cámara de Comercio.
La Cámara de Comercio ya no es la anterior Cámara de Comercio.
Ahora la Cámara de Comercio
en la Cámara de Comercio.
La Cámara de Comercio ha estado haciendo negocios con gente rica.
Nuestra pequeña empresa
están haciendo negocios con el pueblo.
Tenemos diferentes clientes.
¿Por qué tenemos que involucrarnos?
Quiero hacer algo bueno
Para el pueblo.
Necesito cosas buenas
Para ganar el apoyo del pueblo.
Liberar el odio
Xiao Zheng.
Sé que estás preocupado.
Pero por favor vuelve
y leer la tienda en detalle.
Cuando hayas terminado,
Si todavía crees que no podemos trabajar juntos,
No te obligaré más.
¿Qué opinas?
¿Es confiable la Cámara de Comercio?
¿Cómo puede ser que esta casa se vuelva una contra la otra más rápido que dando vuelta la situación?
Exactamente.
No hablemos de la tienda.
los corazones de la gente
¿Cómo puedes forzarlo?
Es imposible ganar el apoyo de la gente.
Para el pueblo.
La gente no es tonta.
Está bien.
Aunque la Cámara de Comercio ha cambiado,
Pero la persona detrás de esto no ha cambiado.
Lo sé.
Xu Ziqi.
¿Qué estás mirando?
Antes de que murieran los tres ancianos,
dejó estos extraños símbolos
en la prisión.
Los guardias los anotaron.
Ahora quiero intentarlo lo mejor que pueda.
para encontrar el paradero del libro de contabilidad.
Déjeme ver.
No entiendo.
Es solo un libro de contabilidad.
¿Por qué Su Majestad hace tanto alboroto?
Después de tantos años,
y tantos espías de palacio.
Es solo una nota.
Zheng.
Sabes
¿en el libro mayor?
Los comerciantes
No sólo ha entrado en la vida cotidiana del pueblo,
pero también comercio con países extranjeros.
La cantidad de dinero que tienen
se registran claramente.
Este libro de contabilidad
no sólo grabado
Lo que hacen cada año.
y con quién tenían tratos de dinero.
¿Y quién está en la luz,
y lo que está en la oscuridad.
También se registró
Cuánto dinero ganaron cada año
¿Al tesoro nacional?
La Cámara de Comercio
al tesoro nacional al menos 10.000 taels de oro cada año.
¿A dónde fueron a parar las decenas de miles de taels de oro?
Miles de taels
¿Cuántas armaduras y armas?
¿Cuantas armaduras y armas podemos intercambiar?
¿Cuántos granos de socorro podemos dar a la gente?
Cuanto más codiciosa sea la Cámara de Comercio,
La vida de la gente será más difícil.
Lo que acabo de decir
Es sólo una estimación conservadora.
La cantidad real
es más de tres veces la cantidad.
¿Cómo se atreve la Cámara de Comercio a hacer eso?
Los cuatro ancianos
son sólo chivos expiatorios.
El cerebro
Es el que robó la cabeza grande.
La persona detrás de esto
Debe saber
El libro mayor con registros detallados.
Así que no puede esperar a encontrar el momento adecuado.
para matar a los cuatro ancianos.
Y el departamento de espionaje ha hecho estadísticas.
El siguiente paso
es invadir
las necesidades diarias del pueblo.
Una vez que lo sepan
las necesidades diarias
Me están oprimiendo.
y subir el precio,
La vida de la gente será miserable.
Recuerdo.
Cuando estábamos en paz,
Me dijiste que el arroz estaba cada vez más caro.
Sí.
Si la gente ni siquiera puede comprar arroz,
Habrá mucho resentimiento.
La gente estará resentida.
Espiga
se acabará.
Así que todos estos años,
durante tantos años.
Sí.
Pero ahora,
Los cuatro ancianos se han ido.
Será más difícil investigarlo.
¿Crees que el Señor Wu sabe acerca del libro de contabilidad?
No creo que él lo sepa.
¿Sabías que?
Ni lo pienses
I...
Simplemente enciérrate y no vayas a ninguna parte.
Pruébalo. Yo...
¿Qué?
Pruébalo.
Disparates.
No hay espacio para la discusión.
¿Por qué se está volviendo más pesado?
Me das de comer grasa.
Vamos a ir al grano.
Te acuerdas
Te expulsé
¿Te eché de Chang'an?
¿Cómo te atreves a mencionar eso?
Veo.
Entonces...
"Tengo miedo de ti." "Tengo miedo de ti." "Tengo miedo de ti." "Tengo miedo de ti."
Tenía miedo
Te involucrarías en la Cámara de Comercio
y se involucró en la Cámara de Comercio.
Aunque el plan fracasó,
pero por suerte,
tiene un resultado final.
Es por eso
con la Cámara de Comercio.
Pero tienes que saberlo
En ese tiempo,
Me arriesgué
verte
para enviarte fuera de Chang'an.
¿Cómo podría?
¿Ponerte en peligro?
Entonces,
Te enamoraste de mí en ese momento, ¿verdad?
¿Por qué te saltaste el tema?
Sólo pregunto.
Quiero saber
Cuando te enamoraste de mí.
Vamos a ir al grano.
En ese tiempo,
Los cuatro ancianos estaban allí. Es fácil decirlo.
Ahora el odio se ha ido.
No lo sabemos
Sobre la Cámara de Comercio.
Lo que deberías decir,
y lo que debes hacer.
Es difícil decirlo.
Así que no puedes arriesgar tu vida.
No puedes involucrarte
en el desorden de la Cámara de Comercio.
Debí haberte gustado en aquel entonces.
No me agradabas en aquel entonces.
Tú...
Me enamoré de ti en ese momento.
Ahora,
Te amo más ahora.
Soy un hombre.
Eres mi mujer ahora.
¿Cómo puedo ver a la mujer que amo?
¿arriesgar mi vida?
No puedo dejar que regreses a la Cámara de Comercio.
De vuelta al lugar peligroso.
Soy tu pequeño bebé, ¿verdad?
Sí.
¿Entregarás tu vida?
Para mí, ¿verdad?
Es mi deber.
Ya me lo dijiste antes
sacrificarías tu vida
¿Para la gente de Tang?
Soy igual que ellos.
Me salvaste hoy.
la gente puede sufrir
en aguas profundas.
Pero si te dejo unirte a la Cámara de Comercio,
Podría dejarlos
lo antes posible.
Xu Ziqi.
Xiaoai también es amor.
El amor también es amor.
Tienes que sacrificar tu amor por Xiaoai.
Quiero hacer algo
como usted.
¿Qué ocurre?
Ay dios mío.
Dije tal filosofía.
En ese momento,
En ese momento.
Sí, eres sabio.
Tengo un corazón
Quiero que todos vivan una buena vida.
Déjame intentarlo.
No te preocupes. Estoy mucho mejor que antes.
Además, podemos
Podemos discutirlo directamente.
No pasará nada.
Siento
Soy inútil.
¡Hurra!
y mis antepasados ​​son grandes héroes.
Y ahora,
Ni siquiera puedo encontrarlo
un libro de contabilidad tan pequeño.
También eres bueno en la guerra.
Tú también lo eres
en el campo de batalla.
Además, el libro de contabilidad también es un trabajo intelectual.
Tanta gente ocultó algo tan pequeño.
¿Cómo puedes competir con ellos con tu cerebro?
¿Por qué siento que me estás llamando estúpido?
Escuché eso
La gente es estúpida cuando está enamorada.
No es tu culpa
Es mi culpa. Soy demasiado encantador.
Bueno.
Aquí es donde das lo mejor de ti
Para proteger.
Quiero proteger nuestro hogar contigo.
Protejamos nuestro hogar juntos.
Y
Déjame protegerte.
Comerciante personal.
Manual de la Alianza.
La gente de Chang'an
y trabajo gratuito.
Si el individuo que quiere hacer negocios
y todo trabajador libre en casa,
independientemente del género
Independientemente del conocimiento,
Podemos ganar dinero para mantener a nuestra familia.
Atraerá a mucha gente a participar.
Este tipo de negocio
una traición.
Sí.
Es una traición.
Nuestro objetivo
es dejar que cada trabajador tenga autonomía
escapar del control de la Cámara de Comercio.
El Salón Huacai está abierto.
Sala Huacai, échale un vistazo.
Vaya a Noble Lady Street.
Bueno.
Ve al mercado del este.
Vas al mercado del oeste.
Echa un vistazo.
Gracias por su apoyo.
El Salón Huacai está abierto hoy.
Puedes echar un vistazo al interior.
Este es el Salón Huacai.
Acabamos de abrir hoy.
Hola.
Yo anuncio
Yo, Hua Xiao Zheng,
Gu Jin'er.
Héroes desarrollados
por Héroes.
oficialmente abierto.
Bueno.
Vamos. Vamos.
Felicidades.
Maestro Hwa Chae
para los plebeyos
y nuevos servicios.
Cada cuadro
Proporcionar un servicio de belleza personalizado.
Para ti y tus amigos.
Nuestros propietarios de cuadros no solo entregan mercancías,
pero también te enseñaremos a maquillarte.
Salón Huacai, precioso.
¡Brillante!
Seamos juntos el chico más bello de Tang.
Bueno.
Aquí tienes.
Aquí.
Bueno.
Salón Huacai
Les daré a cada uno de ustedes un marco.
Este marco es una señal
para usted y su familia.
También es un símbolo de tu superación personal.
A partir de ahora todos somos miembros de la familia.
Bueno.
Mira, la cantidad de estrellas en este marco.
se decide por
por cada cliente.
Recibirás una estrella por cada 10 buenos comentarios.
Una estrella es un marco de hierro.
Dos son marcos plateados.
Empújalo así.
Cinco son los mejores.
Tenemos un marco dorado en casa.
Marco dorado.
Comenzamos la formación gratuita de maquillaje.
Bueno.
Nuestra formación en cuadros es gratuita.
Hay dos secciones en total.
Primero, el folleto que tienes delante
requiere que todos lo reciten.
Cada palabra es correcta.
Paso dos: familiarízate con cada técnica de maquillaje.
Empecemos ahora.
Un destello de lápiz labial entre los labios de Huacai Hall.
El cinturón negro del Salón Huacai está aquí.
Un vistazo al lápiz labial en los labios de Huacai Hall
Ya hemos vislumbrado el borde del Salón Huacai.
La mercancía está aquí.
Tus bienes.
Gracias.
Lo más importante del maquillaje base es ser suave.
No lo frotes casualmente.
La mejor manera
La mejor manera es mojarlo suavemente con almohadillas.
y agitarlo ligeramente.
Agite el polvo extra.
Se distribuye de manera más uniforme en el rostro.
Por favor muéstrenoslo
El primer capítulo.
El segundo paso para prensar el rosa.
Por favor.
Lo más importante del maquillaje base es ser suave.
No lo frotes casualmente.
Es muy fácil de inventar.
La mejor manera
es usar almohadillas
Sumergirlo suavemente
Luego agitar ligeramente.
Agite el polvo extra
Luego presiónelo suavemente sobre el rostro.
Se distribuye de manera más uniforme en el rostro.
Damas y caballeros,
Si tienes alguna pregunta,
Por favor revise la lista.
Por favor, dilo en voz alta.
A mí.
te lo mostraré de nuevo
Puedes elegir si deseas acelerar o disminuir la velocidad.
Si no hay problema,
sigamos adelante
El siguiente capítulo.
Capítulo dos Sombra.
Cada uno tiene gustos diferentes
Las líneas del otro lado son diferentes.
Eres un hombre.
¿Cómo puedes maquillarte?
Esa es una buena pregunta.
La moral de nuestro país se lo ha tragado todo.
es magnánimo.
Los hombres son como las mujeres.
tienen derecho a perseguir la belleza.
Similarmente,
Las mujeres pueden aprender a montar a caballo y a practicar tiro con arco como los hombres.
Todos son iguales en la ropa de hombre.
Todos somos como una estrella
como las estrellas.
Éste es el propósito de nuestro Salón Huacai.
Por último, todos los que ganan dinero
¿Quién gana dinero por medios justos?
Son todas personas estupendas.
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Está bien. Vamos. Está bien.
Bueno.
Soy incompetente
Convencí a Hua Xiaotong muchas veces.
Aún así decidió establecer su propio negocio.
Señor Fang, otros comerciantes en Chang'an
han sido obedientes
El presidente de la Cámara de Comercio.
Sólo Hua Xiaochi
Ni siquiera me pone esta cara.
Incluso lo hizo
Cada familia necesita un marco.
Todo el mundo puede ganar dinero.
No cooperaré más con la Cámara de Comercio.
Si todo el mercado sigue así,
No habrá reglas.
Es inapropiado.
Entiendo.
No te quedes ahí parado.
Ven y come conmigo.
Una moneda.
Dos centavos.
Es dinero virtual. No vale la pena.
no es rival para
Es una sensación de logro.
La textura y la textura
Este peso...
Hua Xiaochi.
¿Crees que soy aire?
Sólo sabes cómo ganar dinero.
¿Aún te preocupas por mí?
Zheng.
Bebé.
¿No estamos juntos todos los días?
De nada.
Huelelo. Huele bien.
Jefe.
Próximo
Muéstrame esto
Señor, envuélvalo con esto.
Está bien, echa un vistazo a esto.
Bueno.
Zheng
Pienso que esto es bonito.
Tienes buen gusto.
Queremos a todos
en la vestimenta del Salón Huacai
en el Salón Huacai
¿Quién puede tolerar?
¡Vamos! ¡Vamos!
Alas.
¿Cuando viniste?
Hace dos horas.
¿Lo hiciste? Sí.
Sí.
Bebé.
Encontré un lugar
Puedo ver la luna.
De la filosofía de vida
de la filosofía de la vida.
Del romance a las necesidades diarias
Pero no conozco ninguno de estos.
Estoy desarrollando un nuevo producto.
¿Qué tal?
¿Hablar con Yang Debiao?
Realmente me voy.
Está bien, vamos.
Cuidarse.
En general,
Tú has estado
Has estado ganando dinero.
No te importo en absoluto.
Eres codicioso por el dinero.
Eres desagradecido
Sí.
De todas formas, lo que hiciste está mal.
Mira a Jin'er.
No importa lo cansada que esté,
Cuando llegues a casa,
Cuando llegues a casa.
Estás yendo demasiado lejos.
No estás calificado para comer fruta.
Jin'er, cómelo.
Bebé.
Lo siento, cariño.
No quise ignorarte.
Lo lamento.
Me siento muy agraviado.
Está bien.
Señor mío, estoy lleno.
Servir la comida.
Come más. No lo desperdicies.
Estos son buenos ingredientes que no se pueden intercambiar con oro y plata.
Come más.
No lo desperdicies
Tu muñeca.
¿ser tan obediente?
Lo que yo diga,
lo que yo diga.
Te dije
Puedo tener este honor
por la bondad del Señor Wu.
Si tienes alguna petición,
Nunca desobedeceré.
Puedes irte.
Señor mío, estás de vuelta.
Señor mío, ¿qué pasa?
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
Te prometo que.
No te dejaré estar solo nunca más.
¿Señora vacía?
Señora vacía.
No sé por qué
Siempre digo cosas raras
a Xu Ziqi.
Cambiarlo
No te dejaré estar solo nunca más.
¿Habitación vacía?
Solo.
La cama.
Eso es lo que significa.
Cariño, tú me conoces.
Estoy totalmente equivocado. Lo juro.
Nunca volveré a hacer esto.
¿En realidad?
Debería comprarte algo para compensarte.
Dime que quieres.
Te lo compro
Quiero comprarlo
No es nada.
Sólo dime lo que quieres.
Te lo compro
La tienda de hierro de Li tiene un nuevo martillo meteorito.
Esta hecho a mano
Es muy afilado.
Me gusta.
Compralo
Y mi látigo de nueve secciones está desgastado.
Es hora de cambiar.
Cambiarlos
Y mis armas ocultas
Siempre son utilizados por mis hermanos.
Quiero comprar unos cientos más.
DE ACUERDO.
Eres muy amable.
Hermano Xu,
No entiendo cómo te ves.
¿Qué ocurre?
Puedo abrazar a la gente de Tang.
No merezco un abrazo.
Un fósforo.
Vamos a ignorarlos.